#Conteúdo inicial do Bootcamp da Dio.me Inter Front-end Developer
 
 ##Entendendo o que é Lógica de Programação

Se trata basicamente de uma coerência de raciocínio, de idéias. Uma sequência coerente, regular e necessária de acontecimentos,contextualizado na programação de computadores, buscando a melhor sequência de ações para solucionar um problema. E para essa sequência damos o nome de Algoritmo.

 Sempre precisoindicar o inicio e o fim de uma atividade:

INÍCIO
Acordei
Troquei de roupa
Tomei café
Escovei os dentes 
Fui trabalhar
...
Chegeuei do trabalho 
Tomei banho
Jantei
Escovei os dentes
Fui dormir
FIM

##*Oque é um Pseudocódigo?

É uma maneira genérica de escrever um algoritmo utilizando uma linguagem nativa, simples, que pode ser entendida por qualquer pessoa.

##EXERCÍCIO:

- Criar um algoritimo do meu dia.

R:

INÍCIO
Acordei
Troquei de roupa
Tomei café da manhã
Escovei os dentes
Ajudei minha mãe
Fiz o almoço
...
Fui estudar
Tomei banho
Fiz o jantar
Escovei os dentes 
Troquei de roupa
Fui dormir
FIM
